添付したナレッジは、化粧品OEMの会社として取り組んできた、実際の処方の内容である。
これらのデータを今後ナレッジに登録し、OpenWEBUIにて、過去の処方検索を行いたい。

利用モデル：
# QBデータ処理コードモデル（ベース：qwen3:14b）
# embedモデル（モデル：bge-m3:latest）
# リランクモデル（モデル：bona/bge-reranker-v2-m3:latest）

主な想定質問：
- 敏感肌向けでさっぱり系の化粧水はありますか？
- しっとり系で候補質な化粧水を探しています
- セラミド配合の化粧水を探しています
- ナイアシンアミド配合の化粧水ありますか？

目的：
- 処方に詳しくない営業（特に新人）が、過去の処方実績データから、クライアントが望んでいる処方の実績があるかどうかを調べ、その実績を開発に「この処方をベースに処方を作成してほしい」みたいな提案を行える環境にしたい
- ナレッジに記載してある処方NOをキーにして情報を表示
- 「抗酸化力により活性酸素を除去」「美肌、美白、細胞活性などの効果が期待できます。」などの情報も一緒に出力してほしい

お願いしたいこと：
①添付したナレッジデータを、適切な形式に変換するプロンプト。可能なら生成してダウンロードできるように。
②モデルに設定するプロンプト
③必要であれば、質問入力時のプロンプト（/で呼び出す）
