\# ファイル



試作概要書 クレンジングミルク 【株式会社cabic御中】 210218\_\_xls.xlsx





\# シート: 02処方



試作No.6534M-01 



試作概要書 



クレンジングミルク



やさしい使い心地しっかりメイクオフするクレンジングミルク。

W洗顔不要。洗いすぎを防ぎ、洗いあがりはしっとり\&もちもち肌に♪

●とろみがあり重みのあるテクスチャーで、メイクにしっかりとなじみます。

●W洗顔は不要。お肌の油分を取りすぎず、メイクはしっかりオフ。 だから、お肌はうるおいキープで、健やかなもちもち肌に! 

●4種の美容成分配合(セラミドAP、セラミドNP、加水分解コラーゲン、加水分解エラスチン) 

●2種の保湿成分配合(ベタイン、ヒアルロン酸Na)

●保水成分配合(キトサンサクシナミド)

●12種類の植物オイル、18種類の植物エキス配合。



種別名称   | クレンジング料 | 化粧品

全成分 | 水、グリセリン、シクロペンタシロキサン、ヤシ油脂肪酸PEG-7グリセリル、イソノナン酸イソノニル、エチルヘキサン酸セチル、ペンチレングリコール、シクロヘキサン-1,4-ジカルボン酸ビスエトキシジグリコール、ベタイン、グリコシルトレハロース、加水分解水添デンプン、セラミドAP、セラミドNP、加水分解コラーゲン、加水分解エラスチン、オリーブ果実油、ホホバ種子油、マカデミア種子油、シロバナワタ種子油、アルガニアスピノサ核油、ワサビノキ種子油、スクレロカリアビレア種子油、バオバブ種子油、スクワラン、ヒマワリ種子油、アーモンド油、コメヌカ油、ツボクサエキス、オウゴン根エキス、イタドリ根エキス、カンゾウ根エキス、チャ葉エキス、ローズマリー葉エキス、カミツレ花エキス、クレマティス葉エキス、スギナエキス、ヒバマタエキス、セイヨウキズタ葉/茎エキス、セイヨウナツユキソウ花エキス、トウキンセンカ花エキス、ローマカミツレ花エキス、フユボダイジュ花エキス、ヤグルマギク花エキス、セイヨウオトギリソウ花/葉/茎エキス、セイヨウオオバコ種子エキス、キトサンサクシナミド、ヒアルロン酸Na、トコフェロール、イソステアリン酸ソルビタン、BG、キサンタンガム、ステアリン酸グリセリル(SE)、テトラオレイン酸ソルベス-30、PEG-60水添ヒマシ油、ベヘニルアルコール、ポリソルベート60、(アクリル酸ヒドロキシエチル/アクリロイルジメチルタウリンNa)コポリマー、PG、(アクリレーツ/アクリル酸アルキル(C10-30))クロスポリマー、水酸化K、フェノキシエタノール



使用方法   | 適量を手に取り、やさしくメイクになじませてください。その後、水かぬるま湯で洗い流してください。

注意事項| ●お肌に異常が生じていないかよく注意して使用してください。お肌に合わないとき、即ち次のような場合には使用を中止してください。そのまま使用を続けますと、症状を悪化させる恐れがありますので皮膚科専門医等にご相談されることをおすすめします。〈1〉使用中、赤み、はれ、かゆみ、刺激、色抜け(白斑等)や黒ずみ等の異常があらわれた場合。〈2〉使用したお肌に、直射日光があたって〈1〉のような異常があらわれた場合。●傷やはれもの、湿疹等、異常のある部位には使用しないでください。●目に入らないよう注意してください。万一、目に入った場合はこすらず、すぐに水で洗い流してください。●直射日光のあたる場所、極端に高温または低温の場所を避け、乳幼児の手の届かない場所に保管してください。



処方についての

お知らせ | ●天然成分を配合しているため、製品の色や香りが変わることがありますが、品質に問題はございません。●まれに色調等に多少の変化がみられることがありますが、品質には問題ありません。 

フリー項目 | パラベン、エタノール、合成香料、合成着色料 



※薬事法に触れる内容が一部ございます。一般の方への説明資料としてご使用にならないでください。<社内資料>

※社内資料になっています。画像の転用はできませんので、予めご了承お願いいたします。



試作No.6534M-01

成分のご紹介

化粧品表示名称 | 期待できる効能・効果



セラミドAP | 醸造発酵物由来の天然セラミドです。バリア機能を高め、お肌を健やかに保ちます。

セラミドNP  | 醸造発酵物由来の天然セラミドです。バリア機能を高め、お肌を健やかに保ちます。

加水分解コラーゲン   | ナノ化処理をすることにより、分子量3000以下にしたコラーゲンです。分子量が小さいため通常のコラーゲンよりもお肌への浸透率が優れています。 

加水分解エラスチン  | タラの皮より精製されたものです。動物の体内でエラスチンはコラーゲンの次に豊富に存在するタンパク質となり、肌に柔軟性、弾力性を与えます。

ヒアルロン酸Na  | 発酵法で生成された高分子のヒアルロン酸Na。ヒアルロン酸分子は驚異的な保水力を持ち、お肌の潤いを逃がしません。 

キトサンサクシナミド  | カニ殻から精製・抽出したキチンを脱アセチル化後、コハク酸を修飾させたキトサン誘導体。生体適合性が高く、保湿性や感触改良、フィルム形成に優れた成分です。

オリーブ果実油  | オリーブの実から精製される植物油です。オレイン酸とビタミンEを豊富に含み、皮膚への浸透性がよく、肌を柔軟に保ちます。

ホホバ種子油  | ホホバの種子から精製される植物油です。軽い感触で油性感が少なく、安定性、安全性に優れていて、お肌を柔軟にします。

マカデミア種子油 | 皮膚になじみやすく、吸収も良い油です。マカダミアナッツの油は非常に酸化しにくい安定的な油剤です。

シロバナワタ種子油 | コットンの実から得られる油です。ビタミンEを豊富に含み、ベタベタしない肌触りが特徴です。

アルガニアスピノサ核油  | 奇跡の果実アルガンから精製される油です。抗シワ効果や美肌効果が期待でき、お肌の栄養補給になります。

ワサビノキ種子油  | モリンガオイル。自然がつくり出した抗酸化・保湿効果に優れた高級オイルとして重宝されています。皮脂に最も近い脂質であるオレイン酸が豊富に含まれます。 

スクレロカリアビレア種子油   | マルラオイル。南アフリカの神の木と呼ばれる木の実から取れる美容オイル。高い保湿力とエイジング効果を持ちます。

バオバブ種子油  | 生命の木と称されるバオバブの種子から取られる油です。肌にハリとつややかさを与えるビタミンAや明るい肌へと導くビタミンEを含みます。



※薬事法に触れる内容が一部ございます。一般の方への説明資料としてご使用にならないでください。<社内資料>

※社内資料になっています。画像の転用はできませんので、予めご了承お願いいたします。

