# ファイル

商品提案書　消臭ミスト　【株式会社ハーバーリンクスジャパン御中】　190325__xls.xlsx


# シート: Sheet1

試作No.5484N-01 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 43549.0 | 

商品提案書 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

消臭ミスト |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

種別名称 |  |  |  |  |  | 衣類用消臭剤 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 雑貨

成分 |  |  |  |  |  | 水、柿抽出物、グレープフルーツ種子抽出物、キトサンラウラミドヒドロキシプロピルトリモニウムクロリド、保湿剤、アルコール、可溶化剤、ｐＨ調整剤、フェノキシエタノール |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

使用方法 |  |  |  |  |  | 衣類から約20～30ｃｍ離して均一にかかるようにふきかけてください。 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

注意事項 |  |  |  |  |  | ●用途以外に使わないでください。●革製品、絹、レーヨンなど水に弱い繊維、水洗い不可の表示があるもの、防水加工してあるものは、あらかじめ目立たない所で試してください。●白地や薄い色の衣類などにご使用の際は、シミになる可能性がございますので、ご使用をお控えください。●フローリング、ビニール床、電気製品、家具についた場合は、すぐにふき取ってください。シミやすべる原因になることがあります。 ●狭い空間で使用するときは換気して使用してください。●吸入したり目に入らないように注意してください。●目に入った場合はすぐに水で充分洗い流してください。●火気の付近で使用しないでください。●乳幼児の手の届くところに置かないでください。●高温、直射日光を避けて保管してください。 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

処方についての
お知らせ |  |  |  |  |  | ●天然成分を配合しているため、製品の色や香りが変わることがありますが、品質に問題はございません。 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

フリー項目 |  |  |  |  |  | パラベン、合成香料、合成着色料、紫外線吸収剤、金属（銀、水銀、ニッケル） |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

※薬事法に触れる内容が一部ございます。一般の方への説明資料としてご使用にならないでください。＜社内資料＞
※社内資料になっています。画像の転用はできませんので、予めご了承お願いいたします。
株式会社Q美ワールド |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

試作No.5484N-01 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

成分のご紹介 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 

成分名 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 期待できる効能・効果 |  |  |  |  |  |  | 

柿抽出物 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 汗臭などに含まれ悪臭成分に消臭効果を発揮します。 |  |  |  |  |  |  | 

グレープフルーツ種子抽出物 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | においの原因菌の繁殖を抑える効果があります。 |  |  |  |  |  |  | 

キトサンラウラミドヒドロキシプロピルトリモニウムクロリド |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 天然由来の被膜成分で、花粉やPM2.5の付着を防ぎます。 |  |  |  |  |  |  | 

※薬事法に触れる内容が一部ございます。一般の方への説明資料としてご使用にならないでください。＜社内資料＞
※社内資料になっています。画像の転用はできませんので、予めご了承お願いいたします。
株式会社Q美ワールド |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 
