https://www.linuxmania.jp/guides/open-webui-knowledge-prompt.html

■「プロンプト」の作り方と設定項目
「プロンプトを作成」画面では、以下の要素を設定します。

Title (タイトル): 管理用の名前（例：文章校正、コード解説
精度の安定: 上手くいった指示を保存しておくことで、いつでも同じ品質の回答をAIから引き出せます。
Content (内容): AIへの具体的な指示。

・便利な「変数」機能
プロンプトの中に [text] や {{input}} といったプレースホルダー（変数）を含めることができます。
こちらを使うと、コマンドを呼び出した後に「どの部分を処理するか」をその場で入力できるようになります。


■ 具体的な活用例
例えば、以下のようなプロンプトを登録しておくと非常に捗ります。

例A：翻訳・リライト
　コマンド名: /translate
　内容: 以下の文章を、自然なビジネス日本語に翻訳してください。専門用語は原文のままにしてください： [text]
例B：コードの解説（プログラミング用）
　コマンド名: /explain
　 内容: このコードが何をしているのか、ステップバイステップで初心者にもわかりやすく解説してください。また、改善点があれば提案してください： [text]


■ 実際の使いかたの流れ
ワークスペース ＞ プロンプト で、上記の例のようなコマンドを作成・保存します。
通常のチャット画面に行き、入力欄に / と打ちます。
登録したコマンドのリストがポップアップするので選択します。
/translate こんにちは のように続けて入力して送信すれば、登録した長い指示が自動的に適用されて実行されます。


※ 上記と、 #でナレッジの指定
これで何とかなりそうな気がする。

ナレッジはカテゴリ別に。
